### 1. Название: "Финансирование ФРИИ. Как обеспечивает себя Акселератор?"  

### 2. Цель
Примеры:      
Проработать сценарий...      
Исследовать...     
Выявить...     
Проверить гипотезу...     
      
### 3. Источники данных
<br>Информация – сведения, которые воспринимаются человеком и (или) специальными устройствами, как отражение фактов материального или духовного мира в процессе коммуникации (ГОСТ 7.0-99) [1].</br>
<br>Информация - это некоторая последовательность символических обозначений (букв, цифр, закодированных графических образов и звуков и т. п.), несущая смысловую нагрузку [2].</br>
<br>Данные – это информация, которая представлена в форме, пригодной для хранения, передачи и обработки средствами вычислительной техники [3].</br>
<br>Данные – это представление фактов, понятий или инструкций в форме, приемлемой для общения, интерпретации, обработки человеком или с помощью автоматических средств [3].</br>
<p>В неформальном контексте понятия "информация" и "данные" являются синонимами. Данные, в отличии от информации является структурированным набором, который пригоден для обработки, передачи и хранения.</p>

### 4. Ограничения на материал, легальность
Используемые данные не относятся к категории ограниченного доступа. 

### 5. Лицензия
<br><a href='http://opendefinition.org/licenses/cc-by-sa/'> Creative Commons Attribution Share-Alike (cc-by-sa)</a></br>        
<br>Автор: Кирнозова Ирина Романовна</br>          
<br>E-mail: i.kirnozova@yandex.ru</br>
<br>Facebook: https://www.facebook.com/ira.kirnozova</br>

### 6. Инструменты, форматы данных
Формат данных: PDF, xlsx
Инструменты: конвертер PDF to Excel

### 7. Peer Review
   

### Ссылки:
1. ГОСТ: Система стандартов по информации, библиотечному и издательскому делу. Информационно-библиотечная деятельность, библиография. Термины и определения. 
2. Понятие информации [Электронный ресурс] // SHKOLO.RU. URL: http://shkolo.ru/ponyatie-informatsii/ (дата обращения: 12.04.2018).
3. Данные [Электронный ресурс] // ВикипедиЯ – свободная энциклопедия (Wikipedia.org). URL: https://ru.wikipedia.org/wiki/Данные (дата обращения: 12.04.2018).
